Objetivo:

El mini erp va a ser usado por muchos usuarios. La idea es asignar roles y hacer un tracking 
de las acciones de cada uno de ellos a traves del login con google que esta en HOME


El picker en los modulos tiene el objetivo de guardar en un lugar seguro todos los 
documentos que genera el ERP. Asi que el picker en las secciones deberian apunta a un solo user de 
gmail a pesar que el login haya sido hecho con otro user.

Ayer estuvimos intentando hacer pero la solucion que logramos fue que la cuenta del 
repositorio compartiera una carpeta con todo los usuarios y esa carpeta sea accesible a traves
del picker. NO es una solucion muy elegante pues lo que se desea es que los upload
al repositorio sea SOLO DESDE EL ERP.

Adiconalemnte, siempre tenemos el mismo problema que los agentes tratan de subir la carpeta C:\Users\rguti\mini_erp_v2_antigravity\secrets oauth
a GIT. Esta carpeta debe estar en GITIGNORE y los secretos directamente en el setting del web de Streamlit

Ayer llego este correo:

Warning	Policy Violation
Immediate action required: Resources associated with your Google Cloud Platform / API project mini-erp-v2-antigravity are being restricted
Dear Developer,
We detected and will disable a publicly exposed Service Account authentication credential associated with the following Google Cloud Platform account:

inandes-drive-service@mini-erp-v2-antigravity.iam.gserviceaccount.com with key ID cc079f4da448aad66500bd6e6a995b846a830eff

This key was found at the following URL: https://github.com/RichGutz/mini_erp_v2_antigravity/blob/01b18752c7e5abd61d985c5146901f27d5097e33/secrets%20oauth/mini-erp-v2-antigravity-cc079f4da448.json

For a subset of abuse issues, we send abuse notifications in log format. Please login to your console and review this abuse notification in Cloud Logging.

To prevent potential security and abuse risks, this Service Account authentication credential will be disabled in accordance with your Organizational Policy for “Service account key exposure response”. Your Service Account Credential  may have been inadvertently published in public sources or websites (for instance, the credentials were mistakenly uploaded to a service like GitHub). Please note that as the project/account owner, you are responsible for securing your resources.  

Immediate action is required to secure your account(s). We strongly recommend that you take the following steps:

Log in to the Google Cloud Console and review the activity on your account. 
Rotate the credential for the disabled Service Account. 
Take immediate steps to ensure that your Service Account credentials are not embedded in public source code systems, stored in download directories, or unintentionally shared in other ways.
Learn more about responding to abuse notifications and warnings

The security of your Google Cloud Platform account(s) is important to us. You can find more information on securely using IAM here and also recommend best practices for keeping service accounts keys safe. Please let us know if you have additional questions by contacting Google Cloud Support.

